[Web발신]
[BK지구환경공지]
 대학원 담당자의 공지사항 알려드립니다. 

상세 문의사항은 대학원 혁신지원팀 김진우 629-6698로 하셔도 됩니다.
아래 내용은 공지사항 전문입니다.
--------------------------
가) FIRE Grant
1. 공동주저자의 경우(공동저자중 한사람이 참여대학원생이 아닌 경우) 인센티브 기준단가의 절반이 지급 됩니다.
2. FIRE Grant 인센티브는 세금 떼지 않고 지급됩니다.
3. 매달 마지막 주 월요일날 일괄 신청 받아 처리합니다
4. 등재 학술지 경우 인문, 사회계열만 신청 가능 합니다. 


나)기타 프로그램
1. 정산관련하여 사용액의 사용 비목을 항목별로 한도를 정해놓지는 않았으나 한 비목으로 과다하게 지출 되는건 피해달라고 전달해주시면 감사하겠습니다.

2. 현금 사용 대신 체크카드 사용을 하게 해주시고, 이번 차수는 이미 현금 결제 한 사람은 영수증을 확보하여 부착하여 주시고, 현금영수증은 불가합니다.

3. 멘토링, 스터디 운영 잔액은 반납이 힘들것 같습니다. 학생들에게 지급나간 50만원 운영비 다 소진할수있도록 지도 부탁 드립니다. 

1/25(월) 학생들에게 각 50만원씩 멘토링, 스터디 운영비 지급이 완료되었습니다. 

2차년도 사업 진행시에는 1차년도 혼선 있었던 부분들 전체적으로 잘 수정/정리해서 진행될 수 있도록 신경 쓰겠습니다. 
------------------------